Система для учета учеников и уроков и оплаты
Ведение справочника учеников
Ведение расписания
Ведение списка проведенных уроков
Учет злостных прогульщиков и неплательщиков
Учет оплаты и рассылка сообщений
Всякие фильтры

версия 2 - веб и доступ учеников по логину к расписанию
админ панель и регистрация учеников
регистрирую я. А ученик только заполнит форму, которую я прочитаю
Каждый ученик должен иметь возможность просмотреть историю своих уроков и состояние счета

Для каждого урока существует цена за юнит(15 мин) (разная для разных учеников) и длительность урока в юнитах.
Первый раз(на первом уроке) я указываю цену (за юнит) для ученика вручную, и количество юнитов тоже.
Для каждого следующего урока система автоматом предлагает цену и продолжительность как в последний раз, с возмо
жностью скорректировать.